ciao a tutti come intuire le esigenze
emotive da un altro della persona che ci
interessa è il presupposto di fondo è
quello che se vogliamo coinvolgere se
vogliamo sedurre se vogliamo diciamo
conquistare una persona
indipendentemente dall ambito
relazionale in cui andiamo ad agire
quindi sia nelle relazioni sentimentali
effettive ma anche in altre relazioni ad
esempio nelle relazioni lavorative nelle
relazioni di business familiari in tutti
gli ambiti della nostra vita per
acquisire quello che viene chiamato
potenziale di seduzione cioè potenziale
di coinvolgimento voglio spiegare
brevemente per far capire cosa cosa si
intende diciamo con potenziali di
seduzione perché è un termine che
utilizzo spesso a magari in alcuni casi
non è ben chiaro allora il potenziale di
seduzione e potremmo dire l'ascendente
che abbiamo su una persona quindi quanto
questa persona è coinvolta con noi il
pope livello quantitativo e noi
riusciamo a capire il livello del
potenziale di seduzione scoprendo quanto
una persona per noi è disposta a fare
delle cose che normalmente non farebbe e
quando una persona coinvolta succede un
evento strano che è tipico
dell'innamoramento
cioè si invertono i codici di piacere di
sofferenza ciò che trovavamo disdicevole
fare che ci dava fastidio fare in
situazioni di non coinvolgimento diventa
invece un qualcosa che troviamo
addirittura piacevole
io immagino adesso ci sono collegate
diverse persone che a nessuna delle
persone collegate indegna di principio
gradisce diciamo avere pulire delle
cantine polverose ad esempio però se la
situazione che una persona è follemente
innamorata di un'altra e quest'altra gli
dice sì avrei cantina da pulire e
pensavo di chiedere a tizio piuttosto
che caio di aiuto dell altro sesso disco
così dell'interno pulirla noi diventiamo
addirittura gelosi del fatto che non ha
chiesto a noi di fare qualcosa che
normalmente non ci andrebbe fa di fare
perché nessuno piace pulire cantina e
polverose e quindi cosa significa questo
significa che si sono invertiti codici
piace la sofferenza e quindi diventiamo
gelosi se un'altra persona diciamo
prende il nostro posto
se invece non siamo coinvolti e le altre
persone ci dice è vero il bisogno di
pulire la cantina polverosa e dirò che
depura tizza caio o sempronio
perché io sono impegnato da fare o mal
di schiena non ho voglia insomma quindi
durante la fase di innamoramento
stravolgiamo la nostra visione della
realtà e
il livello diciamo di coinvolgimento si
chiama potenziale di seduzione quindi il
potenziale seduzione rappresenta a
livello quantitativo quanto una persona
coinvolta pensate ad esempio che ne so
un kamikaze che dalla sua vita
diciamo per un'idea un ideale qualunque
cosa sia un martire ad esempio è che la
cosa più preziosa che di fatto abbiamo
quindi vuol dire che questa idea
quest'ideale questo questo credo
religioso con lui cosa si ebbe tiene un
potenziale altissimo nei confronti di
quella persona perché è una persona è
disposta per questo ideale a dare alla
propria dip
e ovvio che nelle condizioni di
innamoramento maggiore potenziale di
seduzione che abbiamo maggiore saranno
le attenzioni che riceveremo da una
persona perché perché questa persona
ovviamente non vuole perderci e quindi è
disposta a fare naturalmente delle cose
che normalmente non farebbe e mentre le
fare trova piacevoli tra piacevole farle
ci sono persone uomini ad esempio che
non avrebbero rinunciato alla partita
della domenica
neanche di scop per andare sul grande e
sul letto di morte della madre per fare
un esempio e poi quando sono follemente
innamorati invece rinunciano
tranquillamente la partita per passare
il tempo che ne so con l'innamorata che
magari che ne so vuole fare shopping che
tende supermercato quello che è non
certo commerciale cosa che loro hanno
sempre odiato eppure trovano piacevole
fare e rinunciano con piacere la partita
c'è la cosa interessante che lo fanno
con piacere non è una forzatura e questo
è il potenziale di seduzione quindi come
si acquisisce e come si aumenta il
potenziale di seduzione
diciamo che ci sono diverse regole
allora la prima
per acquisire un minimo perché come dire
per aumentare il potenziale di seduzione
devo averne un po e poi farlo crescere
per acquisire un po di potenziale di
seduzione devo iniziare a erogare
diciamo così servizi emotivi all'altra
persona quindi deve intuire quali sono
le esigenze emotive dell'altra persona
per andare a soddisfare queste esigenze
emotive in modo tale da acquisire e
potenziare di seduzione
perché nel momento in cui io ero che
emozioni sarà la parte più profonda
dell'altra persona a desiderare
sarà la parte più profonda ad altra
persona desiderare di compiacermi ecco
quindi questo è l'inizio una volta che
ho acquisito del potenziale di seduzione
devo farlo crescere
devo aumentarlo se voglio tenere sempre
di più e come faccio a far crescere il
potenziale di seduzione semplice
mettendo dei vincoli all'interno
dell'indice di tolleranza dall'altra
persona che usa l'indice tolleranza è il
potenziale che già ho acquisito perché
se non metto dei vincoli non lo faccio
crescere cosa sono i vincoli sono delle
condizioni però qua bisogna si possono
commettere diversi errori in questa fase
il primo errore è quello di imporre un
vincolo più grande rispetto al mio al
potenziale che ho già acquisito cioè nel
senso io o potenziale per invitare una
donna
a pranzo diciamo così e la invito invece
a cena a casa mia a lume di candela da
sola e ho fatto una richiesta superiore
al potenziale che avevo e quindi cosa
significherà anche in questo caso
perderlo anche il potenziale già
acquisito può vedere se vado in al
bancomat sul bancomat un'idea in banca o
mila euro pretendo di prelevarne 1500 è
la banca seatec si trattiene pure
bancomat quindi perdo anche poi la
possibilità di prendere i miei mille è
quindi diciamo così che devo imparare a
cogliere a capire qual è il livello di
potenziale che ho per porre un vincolo
all'interno di quel potenziale cos'è un
vincolo ripete una condizione quindi un
vincolo è una condizione per cui vuoi
vedermi a pranzo bene però deciderò io
quando come mi vieni pure a prendere
allora se la persona accetta vincolo e
quindi fa quello che viene richiesto tra
virgolette che non devono anche chiedere
però di fatto devo semplicemente fair
come dire indirettamente capire e io
posso capirlo attraverso il linguaggio
non verbale ad esempio sono in ufficio e
interessa passare un weekend con la
collega voglio capire se ho un quesito
potenziale di seduzione a sufficienza
per possesso weekend con la collega e
potrei dire tranquillamente questo
weekend
mi piacerebbe proprio fa candle
romantico con una donna bella
interessante se è noto che su questa
frase la persona in quel caso la collega
mi dà un segnale di gradimento tipo
miglia in avanti sai che rezzi capelli
so che la sua parte emotiva sarebbe
disposta a passare un weekend con me se
invece a questa frase la
la collega che in questo caso differenza
va indietro mi farò raschiamento guarda
dappertutto distrae lo sguardo mi dà un
segnale di rifiuto che vuol dire che io
però non gli ho fatto una richiesta
diretta io non ho detto tu devi vedere
voi venire a passare un weekend con me
ho detto buttato là una cosa in generale
un precedente tanto passato weekend in
generale con una donna bella
interessante se questa qua mi dà un
rifiuto e io cosa faccio non faccio la
richiesta ovviamente e quindi non perdo
il potenziale che ho acquisito però
acquisisco diciamo così un'informazione
che è quella che non ancora potenziare
la sufficienza per mettere un vincolo di
passare un weekend assieme e poteva
mettere un vincolo più basso che ne
sonia una far colazione non sonia fa una
passeggiata non gelato ecco quindi io
devo poi un vincolo all'interno
dell'indice diciamo del potenziale che
ho acquisito in questo modo in cui la
persona città vinco il mio potenziale
crash inizia a crescere quindi iniziò ad
avere ancora a produrre un
coinvolgimento ancora maggiore e questo
ad esempio questo ad esempio ecco mi
scrivono profeta anche se non vi piace
ovviamente è così ma l'attrazione fisica
è un fattore secondario di fatto perché
mi scrive marco può rifiutare anche se
tanto saluto tutti gli amici che sono
collegati puoi rifiutare anche se non
gli piace
ovviamente sì l'attrazione fisica e una
consapevolezza posteriori del fatto che
la persona non acquisito potenziale
perché altrimenti si acquisisca
potenziale è come dire è una persona
molto potenziale mi troverà attraente a
prescindere e il fatto che gli ho dato
ad emozioni che fa sì che la persona mi
giudica 30 non è che noi giudichiamo
certi sono degli stereotipi se vedo
vedere una bella gnocca che coincide coi
miei stereotipi la troverò attraente
però in realtà poi il coinvolgimento
dipenderà da quante emozioni questo in
grado
per cui magari un anche meno
interessante no belle esteticamente semi
produce le giuste emozioni mi
coinvolgerà molto di più di quella più
bella esteticamente quindi la bellezza è
pilotata molto da emozioni c'è una donna
potrebbe trovarli
che ne so biondo che i capelli lunghi
vedermi così in cui vedere anche se per
meglio dire a se io riesca a dare le
giuste emozioni anche se il suo
stereotipo diciamo è un uomo con i
capelli biondi lunghi sciolti sulle
spalle e poi con trame che non ha un
capello però se gli ho dato potenziali
mi preferirà cioè se gli ho dato
emozione le giuste emozioni
l'ho creato giusta tensione emozionali
mi troverà più attraente di quello che
normalmente dal suo stereotipo quello
biondo con gli occhi con le occasioni i
capelli lunghi
ecco questo è un dato di fatto quindi
come dire noi troviamo interessante ea
trento e poi una persona che in realtà
ci euro da un servizio emotivo e quindi
tornando discorso del precedente io se
voglio capire quanto potenziale rho a
disposizione devo buttare là delle frasi
indirette quindi mai fare richieste
dirette vedere la risposta emotiva che
mi davate persona è ovvio che per fare
questo
e quindi metto i vincoli il vincolo alla
condizione dicevo se la persona accetta
il vincolo il mio potenziale aumenta
cioè si innamora ancora un po di più
ad esempio una cosa che mi capita spesso
ci sono donne che ho anche uomini però
prevalentemente mi capitano casi di
donne che vorrebbe un uomo libero
poi cosa succede che invece incontrano
uno sposato che di genera tensioni loro
iniziano a coinvolgersi con questo uomo
sposato e che sono scusato di mettere
subito il vincolo
guarda che se vuoi stare con me sappi
che io non lascerò mai mia moglie e
starò con mia moglie quindi al limite
puoi essere la mia amante ma te ne stai
al tuo posto non rompi le palle perché
mia moglie non lascerò mai nel momento
in cui questa donna che a livello logica
avrebbe voluto un uomo libero però al
momento in cui l'uomo sposato le genera
delle tensioni le genera delle tensioni
emotive lei si coinvolge e le mette
subito il vincolo web che è guastato me
si si si fa sesso e basta perché per il
resto non servono per e le palle io mia
moglie non lascerò mai quindi non
rompere sta al tuo posto
le feste comandate le passo con mia
moglie e te ti vedo nelle tagli di tempo
nella pausa pranzo di sean così se
questa donna chuter vincolo si
innamorano ancora di più paradossalmente
si innamorerà ancora di più di questa
persona ancora di più si innamorerà e
quindi soffrire ancora di più poi perché
soffrire ancora di più perché la parte
emotiva è coinvolta malaparte logica no
perché per la parte emotiva due più due
può fare anche 10 12 essere un rituale
per togliere al moloch ma per la parte
logica due più due fa sempre quattro e
solo 4 e per la parte logica tutto
quello che le viene presentato come due
più due diverse la 4 pile da butta nel
cestino e la parte emotiva che invece
può accettare di tutto perché la parte
emotiva e quello che ci fa sognare nei
sogni io posso sognare
qualunque cosa posso sognare
che ne so di volare e poi al risveglio
che mi rendero conto e non che non era
una cosa reale ma è un sonno ma mentre
lo so non mi sembra reale così succede
che questa persona coinvolta accetta il
vincolo e si coinvolge ancora di più e
soffrirà ancora di più perché la parte
logica non vuole come dire avere un uomo
sposato che la tratta da amante e la
vedo ogni tanto nei tempi morti diciamo
così vorrebbe un uomo tutto suo ma se
accetta la condizione di vedere un uomo
come amante si coinvolgerà ancora di più
e quindi inizierà un ciclo di sofferenza
ecco qui mi chiedono come spada è un
servizio motivo bene e se di sé motivo
bisogna capire prima cosa intuire quali
sono le esigenze emotive della persona
che ci interessa è ovvio le esigenze
emotive sono diciamo l'imprinting
vissuti dalla persona perché la nostra
parte motiva un po pigra quindi come fa
a procurarsi rapidamente delle tensioni
emozionali facendoci rivivere
analogicamente facendoci rivivere
analogicamente delle situazioni che
abbiamo vissuto nell'infanzia forno
mentalmente e quindi se io voglio capire
questo hanno esigenze emotive della
persona devo andare a intuire quali sono
i blocchi emotivi dell'altra persona
se intuisco questo di blocchi motivi di
altre persone mi pulisco quelli somma
delle esigenze motivi anche qua sarà la
parte emotiva a dirmelo
io non so voglio capire se una persona
si coinvolge sul tradimento e tutte
volare una frase in diretta del tipo che
so anche
in ambito lavorativo oppure sto parlando
da bordighera l'azienda madre ci ha
tradito perché sta spostando la
produzione in polonia
io butto vista france allora la parte
logica è concentrata sul fatto che
l'azienda madre sposta la produzione in
polonia eccetera eccetera
la parte emotiva nella frega niente alla
tate motivi per valori queste tensioni è
tradito è una parola al doppio senso e
quindi se io capisco che questa altra
persona
io butto la frase l'azienda madre ci ha
tradito e sottolineo analogicamente
tradito e noto che su tradito l'altra
persona stranamente viene un po in
avanti pur di consegnare i gradimenti
ovvio bisogna saper cogliere e tanti
piccoli sfumature quindi l'aver abilità
diciamo del seduttore analogico del
seduttore emotivo è quella di cogliere e
quindi bisogna allenarsi come imparare
un linguaggio è ovvio bisogna allenarsi
allenandosi in questo modo riesce a
cogliere esattamente quali sono le
esigenze emotive dall altra persona e
quindi riesce a soddisfarne quindi se
nell'esempio precedente su tradito qui
viene in avanti significa che io non
parlo al biologico presentabili secco di
fedele come l'arma dei carabinieri ma a
livello di comportamento devo farle
intendere che sono uno che può traversa
e quindi se sono al ristorante e le dico
sì sì io sono molto fedele così
tranquillo una patologica poi butto
l'occhio su un culo della camera che
passa e butto locchi lo tolgo parte
emotiva accoglierà questo piccolo
particolare quindi shamo e allora le
dava subito un servizio emotivo perché
io e ti dico che sono fedele poi butto
l'occhio sul culo della cameriera magari
minigonna the pope uta che passa è ovvio
che ti dò subito un servizio emotivo
perché va da soddisfare la tua esigenza
emotiva di essere tradita perché vissuto
il tradimento nell'infanzia ecco questo
è capire però c'è un vincolo tutto
questo infatti legge qualcuno mi ha
scritto adesso non riscoperto del
messaggio è meglio legge di attrazione
ecco la registrazione c'entra sempre
come il prezzemolo diciamo sta un po
dappertutto perché qual è il più grande
impedimento nel mettere in atto tutte
queste strategie e sono i miei blocchi
sono i miei vincoli perché io poi se
anch'io mi vivo senso del tradimento
dell'abbandono e non ho sciolto questi
blocchi proprio per legge la trazione
andrò ad attrarre persone situazioni che
andranno ad amplificare per legge la
trazione proprio quali sono i neri in
quel che sono i miei vincoli
un po come dire e non riuscirò a mettere
in atto le strategie possa imparare
tutte le strategie di questo mondo ma
non riusciva mentre linate come uno che
va a scuola di tiro con la pistola
supponiamo li assegnano tutte le
tecniche del balistiche diciamo così per
fare 100 quindi come le puntare
l'angolazione cosa deve fare certe
l'accetterà saprebbe fare tutto saprebbe
fare tutto ma alla mano che trema
eccoli che non riesce a fare niente e
non riesce a fare niente per questa mano
che trema gli impedisce di raggiungere
il suo obiettivo la mano che trema cosa
sono i vincoli interni i blocchi intel
minuti e della persona quindi in prima
istanza per mettere saluto dal salento
giusy per mettere in atto le strategie
di seduzione quella di prendere i propri
blocchi emotivi usarle come una supposta
e infila xvi dove si firmano supposte
diciamo così perché se non meno infilo
dov'è il senso delle supposte stato
pilotato da i miei blocchi emotivi servo
pilotato da ciò che in realtà mi fa
soffrire
e questo il il problema di fondo
un kimi si è man mano max ti seguo da
anni ce la giochiamo io e te era non so
cosa può giocare comunque giochiamo con
so cosa va bene interessante però
leggere i messaggi che arrivano ecco
quindi tutto viene da sé non c'è non c'è
se non c'è non c'è
ecco tutto viene da sesso non c'è che
scrive silvana e interessante questo
commento ma non sono d'accordo perché
tutto viene da sé ecco questo è una cosa
che gli dicono molte persone ad esempio
ma bisogna essere spontanei l'amore è
una cosa che nasce spontaneamente non è
vero la mole messe spontaneamente se
nascesse spontaneamente
noi ci coinvolgeremo su persone che ci
danno piacere e non su persone che ci dà
una sofferenza ad esempio vuol dire che
noi siamo pilotati da degli eventi dà
delle emozioni che noi che sono
subliminali cioè di stato da soli di
coscienza per cui non è spontaneo perché
spontaneo e se il posto esercitare
libera bit o invece l'amore è la cosa
meno spontanea che c'è
paradossalmente è la cosa meno spontanea
che c'è perché non utilizzo di berardi
più cioè io sport anche se io posso
decidere liberamente allora e la cosa è
spontanea ma se io sono costretto da
emozioni che non riesca a governare a
fare delle cose che non vorrei fare
questa non è una cosa spontanea quindi
l'amore non è vero che spontaneo l'amore
è la cosa meno spontanea che esista
questo mondo intendendo come spontaneo
l'esercizio delibere arbitro nei momenti
in cui io tolgo i miei blocchi emotivi
allora diventa spontanea perché possa
agire liberamente fare le cose che
desidero è questa e la spontaneità
un'altra un altra cosa interessante è
che poi mi dicono eh ma uno fa delle
cose così come diviene e se va bene va
bene sua ma nel male certo la squadra
che vince non si cambia se uno
spontaneamente
diciamo così vive nutrendosi dei frutti
che la natura spontaneamente li offre
ben venga continua a fare così ma se
spontaneamente i frutti che la natura
gli offre di fare la fame sarà meglio
che questa persona in pari le regole
dell'agricoltura impari a seminare a
zappare il terreno a usare fertilizzanti
siamo così per avere per avere diciamo
un buon raccolto
poi imparare a delle regole
dell'agricoltura già terreno concimaia
colorarlo usare fertilizzanti eccetera
non è detto che mi garantisca al cento
per cento che ci sia un accordo che vada
a frutto diciamo così
ma a ottimizzo molto le possibilità b
beh potrà esserci un annata che vendono
le cavallette diciamo così un'annata che
viene la grandine ci poteva anche stare
ma prima o poi se utilizzano le regole
dell'agricoltura
poi come dire andrò a frutto ok quindi
poi serve anche la perseveranza serve
anche la volontà che un pò muscle
veramente di continuare di essere
diciamo perseveranti nel fare le cose
ecco quindi questo è la cosa
la cosa ecco se uno mi dice solo
spontanea tag persone che sono procedere
per me schermi che va bene per cambiare
nulla allora ripresa secondo
spontaneamente a tre persone positive
attrae felicità sta bene vive situazioni
sentimentali felici
fintanto che funziona così poi che non
imparare niente perché vuol dire che ha
una consapevolezza inconscia diciamo
inconsapevole del saper fare le cose
magari non sa quello che sta facendo a
livello logico e razionale e quindi
secondo me potrebbe anche impararlo
perché migliorerebbe ulteriormente però
come dire può andar bene così ma se una
persona continua ad attrarre sempre
persone che ti gennaro soffrendo si
innamora sempre detto suoi sbagliate
allora tanto vale imparare le regole
dell'agricoltura imparare a capire
intuire attraverso questi metodi
questione esigenza inutile ma
soprattutto il lavoro che una persona
dovrebbe fare e poi un lavoro su se
stesso o su se stessa cioè andare a
disinnescare le diciamo le problematiche
le compressioni emotive per evitare
continuamente di essere
di essere diciamo coinvolto da personale
che non vanno bene quindi l'unico modo
quale cambiare se stesso perlomeno
sbloccare le emozioni compresse che
fintanto che restano compresse fittato
che restano compresse rigenerano
sofferenza perché mi fanno attrarre
proprio per legge a trazione come c'è
qualcuno che non ti gratifica chi non
gratifica le tue esigenze chi non ti dà
benessere stima tranquillità ma ti dà
tutto il resto vedo tante persone
collegate e mi dicono al suo cambio di
versione va bene poi cercherò magari
nelle risposte dopo di da un commento
più o meno a tutti però la cosa
interessante è che la muove o comunque
una struttura e noi possiamo impararla
e noi possiamo ottenere qualche
risultato possiamo ottenere qualche
beneficio se ci diciamo se ci liberiamo
da quelli che sono i nostri vincoli da
quelli che sono i nostri turbamenti
motivi per fare questo è parlato in
altri video comunque ci sono diversi
sistemi ci sono dei sistemi
comportamentali che possono agire sia
sulle già trazione sia su atti psico
magici diciamo così auto penalizzanti
sia a livello di equilibrio emotivo
insomma è l'equilibrio emotivo si può
fare andando a superare quelli che sono
stati i blocchi del passato riviverli
rielaborarli rivivere di con la
consapevolezza dell'oggi
fondamentalmente cioè perché come dire è
normale che un bambino di due anni possa
aver paura nelle scale per fare un
esempio perché pensa che sia uomo nero
perché magari propagheranno uscirne le
scale perché c'è l'uomo nero
se lo dice un bambino due anni li fai un
favore va nel senso che eviti che si
faccia del male però il problema quale è
di questa frase a non uscire per le
scale perché viene l'uomo nera che
prende per fare un esempio
questa è una frase che la sapete questo
si porta fino a 40 anni e poi magari non
si rende conto perché agli attacchi di
panico ogni volta che esce nelle scale
per fare un esempio è l'evento causa è
qualcosa che è venuto che non aveva 23
anni
perché il papa gli aveva detto guarda
non uscire nelle scale che c'è l'uomo
nero ti preme uscire da solo nelle scale
che c'è l'uomo nero ti prende questa
frase funzionale in ambito a 23 anni
diventerà l'antefatto diciamo diventerà
l'evento causa che fa sì che tu a 40
anni non esci fuori di casa perché sennò
ti metti le attacchi di panico perché la
troppa the motiva rispondo ancorato il
comando dato 40 anni prima non uscire da
solo per le scale che c'è il tuo monego
quindi ha già abbia mai questi
meccanismi quindi andarle rielaborare
diciamo così nell'ottica poi delle
competenze che abbiamo acquisito nel
tempo è quello che ci libera da tutti
questo bene per questo video è tutto
spero di aver dato qualche indicazione
heavy ai 40mila iscritti fra 3 10
estrazioni per invece delle sessioni di
riequilibrio emozionale con me quindi
iscrivetevi al canale ciao a tutti ciao